Зворотня швидкість втягування
====

### **Опис**

Зворотня швидкість втягування – це швидкість, з якою матеріал проштовхується вперед у соплі після втягування.

### **Використання**

Рекомендується встановлювати якомога високу зворотню швидкість втягування, але так щоб не порвати матеріал у пристрої подачі. Переміщення прутка з більшою швидкістю робить сопло нерухомим протягом меншого проміжку часу, що зменшує розмір плями в місці, де відбувається втягування, і трохи скорочує час друку.

Однак, якщо встановлено занадто високу швидкість, зусилля, яке докладає пристрій подачі, буде настільки високим, що колесо подавача почне перетирати пруток. Це знижує успішність друку.
